1-Existe mais de um tipo de Mahjong ? Qual ?
Sim. Mahjong Solitaire e Mahjong Japonês / Richii

2-Qual a diferença entre os Mahjong existentes ?
Mahjong Solitaire = Jogado sozinho, combinar 2 peças até terminar tudo
Mahjong Tradicional = Jogado em 2 ou mais pessoas, combinar peças trocando com os outros a cada rodada 

3-Qual a origem ?
China Antiga

4-Quantas peças ( pedras ) são usadas no jogo tradicional ?
136 ( 4 baralhos de 34 pedras )

5-Quais naipes temos no jogo tradicional ?
Círculo ( Pin )
Bambu ( Son )
Caractere ( Man )
Vento Leste ( Wind )
Três Dragões ( Dragon )

6-Como é dividido as peças no jogo ?
Man temos 9 pedras de 1 a 9
Pin temos 9 pedras de 1 a 9 ( 18 )
Son temos 9 pedras de 1 a 9 ( 27 )
Wind temos 4 pedras representado os ventos ( 31 )
Dragon temos 3 pedras representando os dragões ( 34 )

7-Uma mão vencedora é composta de que ?
4 trios ou 4 sequências e um par

8-O que é par ?
2 pedras idênticas formam um par

9-O que é trio ( pon ) ?
3 pedras idênticas formam um trio

10-O que é kan ?
4 pedras idênticas formam um kan
